【ミッション】
　R様のチャットボット分析業務委託案件に参加し、
大手レストラン情報サイトにて、訪れたいレストランの曖昧な特徴や雰囲気をユーザが入力するだけで
好みのレストランの自動推薦を可能にする技術のpythonでの実装業務を請け負う。
　本技術は、多数のCNN・LSTMを複雑に組み合わせた巨大なディープラーニングモデルであり、
実装の際のモデルの理解やお客様との議論には高度な数学・機械学習の知識が必要である。
また、本モデルをpythonのツールとして実装するためには、pythonによるオブジェクト指向プログラミングや
DB等のエンジニアリングスキルが必要となる。
　本案件では、自分の持つ数学・機械学習を生かして迅速かつ正確にモデルを理解し、
チームメンバへの技術知識のサポート及び、お客様への技術的な問題提起・解決案提供を行う。
また、実装において不足するエンジニアリングスキルはチームメンバにご教授いただき、
本案件以外にも活用できる程度にまで身につける。


【コミットメント】
チームメンバへの技術知識のサポート及び、お客様への技術的な問題提起・解決案提供のためのコミットメント
・本ディープラーニングモデルの元となる論文を1つ以上読み学習する
・モデルについての不明点や疑問点は１つ残らずお客様に確認し、実装における不足知識を0にする
・モデルにおける問題点の発見や解決案の立案をした際は、１営業日以内にはチームメンバに共有し、２営業日以内にお客様に共有する

実装において不足するエンジニアリングスキルの習得のためのコミットメント
・オブジェクト指向プログラミング
・git
・Linux基礎
・redis
・pytouch

【チャレンジプラン】
・